[MÚSICA] -Utilizar esse questionário.
Então vamos esperar só pouquinho mais,
está bom?
-Ok, está bom, obrigada.
Bem, se você chegou até aqui é porque
você já enxergou o valor da análise
quantitativa se para tomar
decisões em marketing.
Muito bem.
Nesse próximo módulo a gente
vai aprofundar as pesquisas
quantitativas em marketing.
Então esse módulo está divido em 3 partes.
No primeiro a gente vai ver a definição
do problema e como é que você formula as
hipóteses que você vai
querer testar mais tarde.
Segundo, você vai conhecer
diferentes instrumentos de coleta
de dados para fazer essas análises.
E no terceiro você vai aprender
como se preparar bom questionário,
formular boas questões para coletar
exatamente a informação que você precisa.
E uma coisa importante: assim como
as aulas regulares aqui no Insper,
a gente espera que o aluno tenha uma
postura ativa para garantir o aprendizado.
Então é fundamental que você procure
sempre fazer a ponte entre aquilo que você
está vendo no curso e a sua
realidade profissional.
Lembre-se que o seu aprendizado
depende fundamentalmente da
sua atitude.